傳説中嘅龍珠
只要集齊到七粒，再念出咒語嘅話
就可以召喚出一條叫做神龍嘅龍
係種神奇嘅魔力之球
只要向神龍許願
無論係咩願望都可以實現
呢個男人叫做孫悟空
佢外表温和，但係就擁有非凡嘅力量
係戰鬥民族薩亞人嘅一份子
由佢細細個住喺深山嗰陣起
佢為咗揾到龍珠而遇到好多同伴
並肩作戰，一齊冒險，一齊長大成人
身為薩瓦人
佢喺人生大部分時間都
可以保持住年青力壯
到咗而家，仍然繼續同其他競爭對手
一齊保護地球免受壞人侵害
全部同我一齊攻擊佢哋
快啲追啊
咪走啊
好煩啊
佢哋好矛啊
咪走
喂
你哋幾個冇事吖嘛？
冇咩事啊
送咗要害嘅話，就郁唔到㗎喇
你因住啊
呢班衰人啊
伸長啦
點解打極都仲有㗎？
實在太多人喇
冇辦法，唯有逐個…打啦，可惡啊
激光槍算得係乜吖？
對住我呢個薩亞人根本一啲用都冇
喂
你冇事吖嘛？
格…
格古羅？
嗰…嗰隻蟲…
你身上仲有冇剩啊？
哦，你係咪講緊復活蟲啊？
我仲有啊
畀粒我啊
憲兵隊呢一班衰人
我一定唔會放過佢哋
要打咁耐
細路仔嘅身體始終都係支持唔到
做得好啊
就算佢哋變咗做細路仔都冇辦法㗎啦
呢個南美星人應該係由地球嚟嘅
呢個細路女應該就係第三魔界嘅人嚟
可惡
我睇呢個人應該都係嚟自第三魔界
放過你哋？
唔使旨意啊
有咩事啊？
呢個肥仔…
皮帶上面…
呢個肥仔個皮帶扣上面撞住嘅咪就係…
魔之第三眼嚟𠸏？
魔之第三眼？
傳説中大魔王嘅邪眼？
應該唔會嘅，點會啊？
伸長啊
唔得喇，我哋頂唔住喇
可以出嚟喇終於打低佢哋咯
喂啊，你咩都冇做過，仲好意思講𠸏？
係噉，我哋繼續行啦
寇神就喺嗰一邊嘅過馬嘅王宮度
敵人而家去緊奧帕路
進入戰鬥狀態
重複，敵人而家去緊奧帕路
但係第三眼
喺好耐之前就下落不明㗎喇喎
喺好耐…之前
我親眼見過
阿普拉大王王大個佢喺額頭度嘅
同呢隻眼係…
一模一樣
所有眼睛都係咁上下㗎啦
之不過，點解第三眼會喺呢個人度？
我點知啊？
既然而家揾到佢，我哋要即刻出手啦
喂，迪蓋斯
將佢條皮帶攞到手，交畀我
最好做到神不知鬼不覺
知唔知啊？
係
不過點樣先可以做到啊？
你唔係好醒㗎咩？
諗掂佢啦
我知道喇
先同大家解釋下
第三眼，亦即係大魔王嘅邪眼
曾經畀歷代魔界大魔王戴喺額頭上面
用嚟行使魔王嘅權力
擁有極為可怕嘅魔力
堪稱係象徵住大魔王強大魔力嘅眼球
如果有任何人需要強大嘅力量
佢只需要戴上第三眼
就可以得到驚人嘅魔力
然後就能夠發揮出超乎想像嘅力量
世上所有人都難以匹敵
不過
喺上上代，阿普拉大魔王當權嗰陣
有人偷走咗第三眼，從此之後就失蹤
再冇人見過喇
好
趁阿普拉大魔王而家唔喺度
我會去引開嗰邊嘅守衞
第三眼就放咗喺金庫
攞到第三眼之後
你即刻匿埋去第三魔界
喺嗰度冇咁容易畀人發現
風頭過咗之後，我會再聯絡你
我知道喇，達普拉大人
一切都好順利啊
可惡啊，嗰邊究竟搞咩啊？
不過冇所謂吖
反正而家噉樣佢都一樣係冇咗第三眼啦
阿普拉大魔王原本以絕世強大嘅力量聞名
喺佢喪失第三眼之後
就畀自己個仔達普拉擊敗咗
之不過
達普拉大魔王，喺搶到大魔王寶座之後
又畀魔人布歐打敗咗
於是乎，哥瑪登上寶座
接任成為新一代大魔王
之後又過咗一段時間
就係噉
大魔王嘅第三眼就畀人裝咗喺皮帶度
當成皮帶扣嘅一部分
一直裝飾喺條腰度
嗰度就係皇宮
睇下，有圓耳仔嘅細路喎
究竟係咩人嚟啊？
敵人比之前嘅仲要多啊
點算好呢？
喂，老伯，做咩啊？
話晒你可以整到咁犀利嘅光盾出嚟
你都諗下辦法啦
我都一把年紀啦
嚟到呢度只係幫你哋實現願望
你哋自己諗掂佢啦
你好啊
靚仔，你身上條皮帶好靚噉喎
係哩？
我寶貝就梗係靚啦
咦，係呀？
你肯畀我嘅…
係噉我…
就錫你一啖吖
唔制，我先唔要啊
不過
你可以攞你頂帽嚟同我換
頂帽？
好嘢
頂帽好正啊
畀你㗎
好啦
雖然係好順利𠸏
但係我硬係有啲嬲啊
我就算受咗傷都可以再生
等我出去打低晒佢哋，好似得喎
佢哋始終都會用晒啲彈藥𠺢嘛
唔好咁衝動
就算你再生能力幾咁犀利
要去中咗槍都係會冇命
而且佢哋手上嗰支激光槍
可以連續開成十日都冇問題㗎
差唔多喇
一切正如計劃噉
激氣啊，唔可以再忍落去㗎喇
唯有衝出去硬碰硬喇
好嘢啊，繼續噉啦
喂
嗰啲究竟係咩嚟㗎？
開火
而家成身都痹晒啊
咩事啊？
喂
係爸爸佢哋啊
嚟咗嗱？
係機會喇
爸爸
咁多位？
好
我哋一齊打到佢哋飛起啦
我哋都上啦，好啦
形勢扭轉晒啊
嚟啦
大王，你好犀利喎，梗係
點…
點解會噉樣啊？
今次弊喇
仲…
仲使你講咩我都知啊
不過我哋手下仲有特戰隊
係…係喎
喂
卡丹王軍團真係好犀利啊
爸爸
你哋嚟得啱啱好啊
算係噉啦
幫到你哋少少真係太好喇
行けるどこまで行ってみるだけ
なんかまだなんだ…Run…あの山を越えて
聞こえるよ、君の声がいつも。
一人じゃないだろう